Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/PlanRecruitmentController.*.resx
Languages: ko

# PR_ACTIVITY_REPEAT
source: Activity rework
ko: 활동 재 작업

# PR_APPROVE_REJECT
source: Browse / Decline
ko: 찾아보기 / 거부

# PR_CREATED_BY
source: The establishment
ko: 설립

# PR_CREATED_BY_MSG_NOT_EMPTY
source: The founder cannot be left blank
ko: 설립자는 비워 둘 수 없습니다.

# PR_CREATED_TIME_MSG_NOT_EMPTY
source: The date of establishment cannot be left blank
ko: 설립일은 비워 둘 수 없습니다.

# PR_CRETED_TIME
source: Date founded
ko: 설립일

# PR_CRITERIA_EXTEND
source: Expanded criteria
ko: 확장 기준

# PR_DETAIL_AGE
source: Age
ko: 나이

# PR_DETAIL_EXTEND_CODE
source: Extensive Criteria Code
ko: 광범위한 기준 코드

# PR_DETAIL_EXTEND_CRITERIA
source: Expanded criteria
ko: 확장 기준

# PR_DETAIL_EXTEND_CRITERIA_MSG_NOT_EMPTY
source: Expanded criteria cannot be left blank
ko: 확장 기준은 비워 둘 수 없습니다.

# PR_DETAIL_EXTEND_DATA_TYPE
source: Datatypes
ko: 데이터 유형

# PR_DETAIL_EXTEND_GROUP
source: Group
ko: 그룹

# PR_DETAIL_EXTEND_NAME
source: Expansion criteria name
ko: 확장 기준 이름

# PR_DETAIL_EXTEND_PARENT
source: Father group
ko: 아버지 그룹

# PR_DETAIL_EXTEND_UNIT
source: Unit
ko: 단위

# PR_DETAIL_EXTEND_VALUE
source: Value
ko: 값

# PR_DETAIL_EXTEND_VALUE1
source: Value
ko: 값

# PR_DETAIL_EXTEND_VALUE_MSG_NOT_EMPTY
source: Value cannot be left blank
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다.

# PR_DETAIL_GENDER
source: Sex
ko: 섹스

# PR_DETAIL_GENDER_MSG_NOT_EMPTY
source: Gender cannot be born empty
ko: 성별은 비어있을 수 없습니다.

# PR_DETAIL_LEVEL
source: Level
ko: 수평

# PR_DETAIL_LOCAL
source: Local
ko: 현지

# PR_DETAIL_POSITION
source: Location
ko: 위치

# PR_DETAIL_POSITION_MSG_NOT_EMPTY
source: The position cannot be empty
ko: 위치는 비워 둘 수 없습니다.

# PR_DETAIL_QUANTITY
source: Amount
ko: 양

# PR_DETAIL_QUANTITY_MSG_NOT_EMPTY
source: Quantity cannot be empty
ko: 수량은 비워 둘 수 없습니다.

# PR_DETAIL_RECRUITMENT
source: Recruitment details
ko: 채용 세부 정보

# PR_DETAIL_SPECIALIZE
source: Specialize
ko: 전문화하다

# PR_DETAIL_TIER
source: Tier
ko: 층

# PR_DETAIL_YEAR_OF_EXPERIENCE
source: Years of experience
ko: 수년간의 경험

# PR_MSG_ADD_AGE
source: Please re-enter the age
ko: 나이를 다시 입력하세요

# PR_MSG_ADD_EAR_OF_EXPERIENCE
source: Please re-enter the number of years of experience
ko: 경력 연수를 다시 입력하세요.

# PR_MSG_ADD_HEADER_BEFOR_ADD_DETAIL
source: Please create a plan before adding details
ko: 세부 정보를 추가하기 전에 계획을 만드십시오.

# PR_MSG_DETAIL_EXTEND_CODE_EXIT
source: Expanded criteria already exist
ko: 확장 기준이 이미 있습니다.

# PR_MSG_DETAIL_EXTEND_CODE_NOT_EXIT
source: Expand criteria does not exist
ko: 확장 기준이 없습니다.

# PR_MSG_DETAIL_NOT_EXIT
source: Details do not exist
ko: 세부 정보가 없습니다.

# PR_MSG_HEDER_NOT_FOUND
source: Cannot get plan information
ko: 플랜 정보를 얻을 수 없습니다

# PR_MSG_PLAN_NUMBER_EXIT
source: The plan number already exists
ko: 계획 번호가 이미 있습니다.

# PR_MSG_PLAN_NUMBER_NOT_EXIT
source: The plan number does not exist
ko: 계획 번호가 없습니다.

# PR_MSG_PLEASE_INPUT_DETAIL
source: Please enter details
ko: 세부 사항을 입력하십시오

# PR_NOTE
source: Note
ko: 노트

# PR_PLAN_FROM_DATE
source: Since
ko: 이후

# PR_PLAN_NUMBER
source: Plan number
ko: 계획 번호

# PR_PLAN_NUMBER_MSG_NOT_EMPTY
source: The plan number cannot be left blank
ko: 계획 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# PR_PLAN_NUMBER_OR_TITLE
source: Plan Number or Plan Name
ko: 계획 번호 또는 계획 이름

# PR_PLAN_NUMBER_TITLE
source: Plan number & plan name
ko: 플랜 번호 및 플랜 명

# PR_PLAN_RECRUITMENT
source: Recruitment plan
ko: 모집 계획

# PR_PLAN_TITLE
source: Name of the plan
ko: 계획의 이름

# PR_PLAN_TITLE_MSG_NOT_EMPTY
source: The plan name cannot be left blank
ko: 계획 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# PR_PLAN_TO_DATE
source: To date
ko: 현재까지

# PR_SHOW_LOG
source: View log
ko: 로그보기

# PR_STATUS_MSG_NOT_EMPTY
source: The state cannot be left blank
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다.

# PR_STATUS_UPDATED
source: updated status
ko: 업데이트 된 상태

# PR_TIME_UPDATED
source: Time
ko: 시각

# PR_WORK_FLOW_CAT
source: Processing flow
ko: 처리 흐름

# PR_WORK_FLOW_CAT_MSG_NOT_EMPTY
source: The processing flow cannot be empty
ko: 처리 흐름은 비워 둘 수 없습니다.
